(黒澤 蒼) ⟨2020年は→
人類にとって
忘れられない１年だった⟩
⟨世界中で新型コロナウイルスが
大流行し→
これまで当たり前だった
多くのことが→
一瞬にして
当たり前ではなくなった⟩
⟨これからは
ニューノーマルの時代→
…と誰もが変化を迫られた⟩
⟨変化を求められたのは
人間たちだけではない⟩
ちゃんとした血が飲みてぇな｡
(岸岡)
お２人がヴァンパイアならね→
自分たちで獲物を
見つけることもできますが→
青ヴァンがそういうわけにも｡
(未亜) 時代はﾆｭｰﾉｰﾏﾙなんだから
新しく変わらなきゃ｡
(紫藤 葵) 僕たちもﾆｭｰﾉｰﾏﾙ
受け入れなきゃダメかもね｡
(蒼) あ～ うわ～！ 痛っ！
別のバイト 探そうかと｡
さぁ 胸にたまったあなたの愚痴を
私が一滴残らず吸い取る！
(岸岡) 気分を良くしてあげた
その見返りに→
血を頂いたそうなんです｡
(桃香) あ… 痛…｡
(蒼) 危うく 噛み付くとこだった｡
>> 話が違うだろ！
(桃香) すいません…｡
(男性) おい どこに行く？
(蒼) ダメだ～！
自殺はダメだって｡
(桃香) 自殺…？
叱られて当然なんです｡
私が みんなを
裏切ってしまったから｡
(蒼) 裏切った？
私が担当している雑誌が→
コロナの影響で
売り上げが落ちて→
会社に大幅にリニューアルを
命じられたんです｡
でも 部員たちはみんな反対｡
他の雑誌の編集長は→
うちはリニューアルを受け入れた
って聞かされて…｡
反対できなくて｡
(蒼) 同調圧力なんかに負けずに
説得してみたら？
無理です！
私に説得なんてできません！
(蒼) 決めた｡
(蒼) そんなわけで→
彼女の悩みを解決する
見返りとして→
血を頂くことに決めました｡
葵も手伝ってくれるだろ？
(葵) いいけど… 悩みって何？
(蒼) 自分に自信が持てない｡
自己評価が低いってやつ｡
だから 俺たちで
自信が持てるように変えてやろう｡
(葵) 無理｡
(蒼) 何で？
(葵) 僕も自分に自信持てないから｡
(蒼) え～｡
(葵) だって そうでしょ？
二十歳過ぎても
まだ青ヴァンだなんて｡
恥ずかしいったらない｡
(蒼) いやいや… 待て待て｡
それ言ったら
葵より年上の俺はどうすんだよ？
♪～
(葵) 僕ら 恥の多い生涯を
送りそうだね｡
(葵)｢生まれて すみません｣｡
(あくび)
♪～
(大藪) えっ？
自分に自信があるかって｡
(蒼) はい｡
>> あるよ｡
こう見えて
僕は自信の塊みたいな男だから｡
(蒼) はあ…｡
(西野) ヒッ…｡
(大藪)
ん？ 西野君 今 笑わなかった？
大藪さん
映画の企画がポシャるたびに→
｢俺には才能がない｣
｢俺なんて生きてる価値がない｣→
…ってＳＮＳに上げてますけど
あれは何なんですか～？
いや… あれは その… えっ？
いや ポ ポ ポ…
ポシャった時の何ていうか→
通過儀礼みたいなもんで
別に本気じゃないから｡
(蒼) 西野さんは
自分に自信があるんですか？
まぁ 控えめに言って
音楽の才能には自信があります｡
(ギター)♪～
フフッ
よくそんなことが言えるね｡
(西野) えっ？
>> ライブやるたんびに→
｢お客さんが全然来ない｣→
｢僕の歌なんて
誰も聴いてくれない｣→
…ってメール送ってくるくせに！
>> 違う｡
フフッ 西野君だって
人のこと言えないだろ｡
(西野) いや… 違う！
その 未亜さんにメールしたのは
酔っぱらって…｡
酔っぱらって こんな長文メール
送れないでしょ？ ほら｡
うわっ すごい！
１万字以上ありそう｡
(西野) えっ じゃあ
未亜さんはどうなんですか？
私も自信なんてない｡
自己評価の低い女で～す｡
…っていうか
自信満々の人生送ってたら→
毎晩こんなとこで
くすぶってないし｡
みんなもそうでしょ？ 違う？
(大藪:西野) 確かに｡
(蒼) こんなとこで すいません｡
(葵) すいません｡
(未亜) あっ ごめん！ 違う！
そういう意味で
言ったわけじゃないから｡
そう あの このお店のおかげで
俺たち どれだけ救われてるか｡
(西野) マスターには
ホントに感謝してるから｡
(蒼) これ 飲んでみてください
スペシャルブレンドです｡
(大藪:西野:未亜)
いただきま～す｡
おいしい｡
>> うまいなぁ｡
ホント！
ちょっとスパイス効いてるけど｡
マスター このスパイス…｡
エモいんだけど…｡
(泣き声)
ホントにエモいな～｡
よく分かんないけど…
エモ過ぎ～｡
(泣き声)
(葵) 何のスパイス入れたの？
(蒼) デビルズシナモン｡
感情のダムを決壊させる効果あり
葵も飲んでみる？
(葵) いらない｡
(蒼) そう｡
それにしても自信あるヤツって
いないもんだな｡
(葵) うん｡
あっ あの人はどうかな？
(蒼) ん？
あぁ…｡
(ｵｿﾉ) あるある！ じゃなきゃ
90年も生きてないから｡
(蒼) どうしたら
自分に自信が持てますか？
(ｵｿﾉ) 蒼君 焦らない｡
すぐ結論知りたがるのは→
ガツガツした童貞みたいで
みっともないよ フフッ…｡
(蒼) す… すいません｡
物事にはプロセスがあるの｡
｢プロセスを抜きにして
プロミスは成立しない｣→
…ってリンカーンも言ったでしょ
分かった？
(蒼) はい！
>> よろしい｡
自分に自信が持てないのは
きっとそうなった原因があるから｡
原因が分かれば
解決策は見つかるよ｡
食べる？
(葵) 大丈夫です｡
(葵) 紫藤 葵です｡
(蒼) 紫藤君は大学で
心理学を勉強してたんです｡
だから 的確なアドバイスが
できるかと思って連れてきました｡
わざわざ すみません｡
(蒼) それで 桃香さんは
自信が持てなくなったのは→
何が原因だと思いますか？
私 ３つ上の兄がいるんですけど→
兄は勉強もスポーツもできて
いつも両親に褒められていました｡
でも 私が同じように頑張っても→
両親は褒めてはくれなかったです｡
褒められるより
ダメ出しばかりでした｡
子供の頃から
ダメ出しされてきたので→
大人になってからも
いつダメ出しされるか不安で…｡
だから ダメ出しされる前に→
自分でダメ出ししてしまうんです｡
(葵) 自分でダメ出し？
はい｡
黒澤さんと公園で会った時も→
実は １人反省会してたんです｡
(蒼)〔あれは さっきの…〕
〔私なんて…〕
〔バカ… もう何で もう…〕
〔アホ バカ！〕
〔もう バカ バカ バカ！〕
(ｵｿﾉ) ふ～ん｡
なるほどね｡
典型的なタイプだわ｡
そういう子は
どんどんハメてあげるといい｡
(蒼) ハ… ハ… ハメてあげる？
>> あっ ごめん 違う｡
ハメるじゃなくて 褒めるね
アハハハ…！ ハハハ…！
あっ 褒める時に
気を付けなきゃならないのは→
相手の気付いてない魅力を
見つけて褒めてあげること｡
(葵) 難しそうですね｡
>> うん｡
けなすのはバカでもできるけど→
褒めるのは
賢くないとできないから｡
試しに私を褒めてみて｡
(蒼) オソノさんってキレイですね｡
(ｵｿﾉ)
ダメ そんな当たり前なのは｡
葵君 褒めてみて｡
(葵) オソノさんの美しさを
言葉にすると ポエムになります｡
いい！ 葵君 はい ご褒美｡
(葵) あっ… 食べれないけど
ありがとうございます｡
(蒼) はい！
>> はい｡
(蒼) オソノさんは歩く芸術品です｡
歩く芸術品？
(蒼) はい｡
蒼君… やればできるじゃない！
はい ご褒美｡
(蒼) 食べれないけど
ありがとうございます｡
(葵) はい！ どんな本を読むより→
オソノさんの言葉を聞いた方が
感動します｡
>> はっ…｡
(蒼) はい！
オソノさんと出会えたことが
僕の人生のクライマックス！
>> うっ…｡
(葵) ビューティフル！
(蒼) ワンダフォー！
(葵) クール！
(蒼) スイート！
(葵) セクシー！
(蒼) ダイナマイト！
>> くっ… もっと褒めて！
(葵:蒼) イエ～イ！
(蒼) 桃香さんは
才能あるのに謙遜する→
そういう奥ゆかしいところが
ステキですよね｡
ねぇ｡
(葵) うん｡
そんなことないです｡
私なんて何の才能も…
自信だって…｡
(葵) 今 自信がないってことは→
これから自信を持てるようになる
ってことなんです｡
(桃香) ん？
(葵) つまり 桃香さんには→
伸び代があるんです｡
伸び代… 私にですか？
(蒼:葵) はい～｡
お２人が私を励ましてくれるのは
ありがたいというより→
申し訳ない気持ちです｡
(蒼) そうやって自分のことより
他人に気遣いしてくれる→
そんな桃香さんもステキです｡
えっ？
ありがとうございます｡
いえ～｡
｢すみません｣じゃなくて
｢ありがとう｣って言った？
(蒼) はい！
>> ありがとうって言えるのは→
変化の兆しが見えてきたってこと｡
(蒼) ホントですか？
次は最終段階の｢苦手を克服させて
自信を植え付ける｣｡
これができたら
自己評価の低い自分と→
おさらばよ！
(蒼) はい～｡
やっぱり無理です！
私 人前で歌なんて 一度も…｡
(蒼) 大丈夫 桃香さんならやれます｡
(葵) うん｡
(蒼) さぁ 行きましょう｡
♪～
(葵) あっ 来た｡
(西野) 遅くなってすいません！
(蒼) あ… いいえ こちらこそ
急なお願いしてすいません｡
(西野) いいえ 俺も久しぶりに
人前で弾きたかったから｡
あっ こちらが｡
(蒼) はい｡
桜田桃香です
よろしくお願いします｡
よろしく
じゃあ早速やりましょうか｡
(蒼) 頑張って！
(葵) 頑張って｡
(葵) 大丈夫かな？
(蒼) 大丈夫 桃香さんならできる｡
曲は“できるかもしれない”
でしたよね？
はい｡
>> じゃあ行きましょう｡
(ギター)♪～
♪～ 子供の頃 よく言われたの
♪～ お前にできるはずがない
♪～ 大人になった今
自分に言ってしまう
♪～ 傷つかないために
♪～ 夢は持たない方がいい
♪～ どうせ私にできっこない
♪～ でも本当にそうなの？
♪～ もしかして私はできるかも
♪～ 笑われても構わない
♪～ 私は私に言いたい
♪～ 大丈夫
あなたならできるって
♪～
ありがとうございました！
(拍手)
じゃあ楽しかったっす
お疲れっす！
(葵) ありがとうございます｡
(蒼) お疲れっす｡
(桃香) ありがとうございました｡
(葵) これで あしたの会議も
自信持って挑めそうですね｡
そうだといいんですけど…｡
(蒼) あっ これ…｡
カルダモンのスパイスの入った
コーヒー｡
リラックス効果があるから
会議の直前に飲んで｡
ありがとうございます｡
(蒼) フフフ…｡
(桃香) できる…｡
(桃香) きっとできる｡
できる｡
(桃香) できる｡
きっとできる｡
できる｡
(葵) 今日の会議 うまくいくといいね｡
(蒼) そうだな｡
(葵) おやすみ｡
(蒼) おやすみ｡
(蒼) しまった！
スパイス入れ間違った…｡
(葵) えっ！ 何と？
(蒼) デビルズシナモン…｡
(葵) え～！
こちらにどうぞ｡
編集長
全員そろいましたので そろそろ｡
はい｡
(葵) 僕らが行ったところで
どうにかなるわけ？
(蒼) 分かんない
けど 放っておくわけには…｡
あっ… いた！
今いる読者を大切にしなければ→
この会社に未来はありません｡
(蒼) あれ？ 泣いてないな｡
売り上げの低迷を理由に→
大幅にリニューアルすることは
簡単です｡
でも それじゃあ
今まで楽しんでくれていた→
読者の気持ちは
どうなるのでしょうか｡
その読者を大切に思っていた
私たちの気持ちは…｡
読者も私たちも
機械じゃありません｡
(葵) 飲まなかったみたいだね｡
(蒼) うん｡
ハートがなければ物が売れないと
教えてくれたのは→
部長じゃないですか｡
私からは以上です｡
どうか再検討をお願いします｡
分かった
あすの重役会で社長を説得する｡
ありがとうございます｡
(拍手)
(葵) 今回は僕たちも頑張ったから→
少しぐらい見返りもらっても
罰当たらないよね？
(蒼) うん けど→
そろそろ本物の血を吸わないと…｡
ゲッ！ あぁ！
(葵) 何 どうしたの？
(蒼) そ… それ…｡
(葵) うわっ！
(蒼) うっ… あっ…｡
黒澤さん 紫藤さん
説得うまくできました！
お２人のおかげです！
(蒼) あぁ…｡
えっ？
あぁ これか｡
私 にんにくを使った料理
大好きなんです｡
あっ そうだ 今度お礼に
作ってさしあげましょうか？
(蒼) いいえ！ 結構です｡
(葵) お気持ちだけで十分です｡
失礼します！
ん？ ん～？
♪～
(葵) ちょっと 蒼！
💻 男らしくなって
さっさと青ヴァン卒業しろ！
一度セミナーに
参加されてみては？
(花輪) 金を稼ぎたいか!?
(八角) パパは逃げない！
(八角) バッて勇気を振り絞って
立ちふさがった！
(蒼) 何か深刻な問題を抱えてるのが
伝わってきて…｡
(花輪) ドヤ顔で自慢し合え！
(葵) 僕の自慢はジャンケン｡
何回やっても
僕が勝つことはありません｡
(蒼) うちらの種族は皆それですよ｡
>> うちらの種族？
(花輪)
誰でもいいから ぶちのめせ！